Elgato Wave:3 - Microfone condensador USB e misturador digital para streaming, gravação, podcasting - Clipguard, Capacitive Mute, Plug & Play para PC / Mac

Wave 3 é um microfone premium e uma solução de mixagem digital que funde a conveniência de plug and play com circuitos de grau de transmissão. Nunca mais se deve recortar graças à tecnologia proprietária anti-distorção. E combine todas as suas fontes de áudio, além de criar duas mixagens independentes - uma para você, outra para seu público - com o aplicativo Wave Link.